### 2023-03-19 tex/res_chl.tex
Légende au dessus des tableaux

% chktex-file 2
\begin{table}
  \centering
  \begin{siunitText}
  \begin{tabular}{$r<{\hspace{1em}} ^c *{3}{^c}} \toprule
    \multirow{2}*{Variation} & \(K^1\) & \(K^2\) & \(K^3\) & \(K^4\) \\
     & (écart-type) & (asymétrie) & (bimodalité) & (HI) \\
    \midrule
    \emph{Taille fenêtre} & \\
    \qty{20}{\km} & \num{5.1768} & \num{3.1563} & \num{4.1306} & \num{1.3890} \\
    \rowstyle{\bfseries}
    \qty{30}{\km} & \num{3.9401} & \num{2.7200} & \num{4.2917} & \num{1.3418} \\
    \qty{40}{\km} & \num{3.2692} & \num{2.5031} & \num{4.3444} & \num{1.3129} \\
    \midrule
    \emph{Poids composantes} & \\
    plus d'écart-type & \(\times 2\) & --- & --- & \num{1.0239} \\
    plus d'asymétrie & --- & \(\times 2\) & --- & \num{0.9912} \\
    plus de bimodalité & --- & --- & \(\times 2\) & \num{0.9773} \\
    \bottomrule
  \end{tabular}
  \end{siunitText}
  \caption[]{%
    Coefficients de normalisation pour les différents paramètres utilisés.
  }
  \label{tab:coefs}
\end{table}

@@

\begin{table}
  \centering
  \bgroup
  \newcommand*\typeunits[1]{\multicolumn{1}{c}{\small\textit{#1}}}
  \newcolumntype{y}{%
    !{}@{}S[mode=text]@{}
    @{}>{{{(}}}
    S[mode=text, table-align-text-before=false,
    table-align-text-after=false]
    <{{{)}}}
  }
  \begin{tabular}{l<{\hspace{1em}} *{3}{y}} \toprule
    & \multicolumn{2}{c}{Subtropical} & \multicolumn{2}{c}{Subtropical}
    & \multicolumn{2}{c}{{{\multirow{2}*{Subpolaire}}}} \\
    & \multicolumn{2}{c}{permanent} & \multicolumn{2}{c}{saisonnier} & \\

    \midrule
    \Repeat{3}{& \typeunits{\(\mu g/m^{3}\)} & \typeunits{\%}} \\
    background      & 0.05   & 0.11  & 0.25   & 0.25  & 4.89   & 1.84  \\
    fronts faibles  & 1.50   & 2.87  & 3.52   & 3.36  & 3.21   & 1.02  \\
    fronts forts    & 5.92   & 9.64  & 12.48  & 8.05  & 4.96   & 1.37  \\
    \bottomrule
  \end{tabular}
  \egroup
  \caption[]{%
    Sensibilité aux paramètres: écart"-type de la valeur médiane de \as{chl} calculé sur l'ensemble des paramètres~\(p\) testés (trois tailles de fenêtres, et trois configuration de coefficients de normalisation); en valeur absolue~(\(\std(\am{chl}_p)\), en~\unit{\mugm}) et relative~(%
    \(\std((\am{chl}_p - \moy{\am{chl}}_p) / \moy{\am{chl}}_p)\), en~\%).
  }
  \label{tab:sensibilite-mediane}
\end{table}

>>>>

% chktex-file 2
\begin{table}
  \centering
  \caption[]{%
    Coefficients de normalisation pour les différents paramètres utilisés.
  }
  \label{tab:coefs}
  \begin{tabular}{$r<{\hspace{1em}} ^c *{3}{^c}} \toprule
    \multirow{2}*{Variation} & \(K^1\)      & \(K^2\)     & \(K^3\)      & \(K^4\) \\
                             & (écart-type) & (asymétrie) & (bimodalité) & (HI)    \\
    \midrule
    \emph{Taille fenêtre} & \\
    \qty{20}{\km} & \num{5.1768} & \num{3.1563} & \num{4.1306} & \num{1.3890} \\
    \rowstyle{\bfseries}
    \qty{30}{\km} & \num{3.9401} & \num{2.7200} & \num{4.2917} & \num{1.3418} \\
    \qty{40}{\km} & \num{3.2692} & \num{2.5031} & \num{4.3444} & \num{1.3129} \\
    \midrule
    \emph{Poids composantes} & \\
    plus d'écart-type  & \(\times 2\) & ---          & ---          & \num{1.0239} \\
    plus d'asymétrie   & ---          & \(\times 2\) & ---          & \num{0.9912} \\
    plus de bimodalité & ---          & ---          & \(\times 2\) & \num{0.9773} \\
    \bottomrule
  \end{tabular}
\end{table}

@@

\begin{table}
  \centering
  \caption[]{%
    Sensibilité aux paramètres: écart"-type de la valeur médiane de \as{chl} calculé sur l'ensemble des paramètres~\(p\) testés (trois tailles de fenêtres, et trois configuration de coefficients de normalisation); en valeur absolue~(\(\std[\am{chl}_p]\), en~\unit{\mugm}) et relative~(%
    \(\std[(\am{chl}_p - \moy{\am{chl}}_p) / \moy{\am{chl}}_p]\), en~\%).
  }
  \label{tab:sensibilite-mediane}
  \begingroup
  \newcommand*\typeunits[1]{\multicolumn{1}{c}{\small\textit{#1}}}
  \newcolumntype{y}{%
    !{}@{}S[mode=text]@{}
    @{}>{{{(}}}
    S[mode=text, table-align-text-before=false,
    table-align-text-after=false]
    <{{{)}}}
  }
  \begin{tabular}{l<{\hspace{1em}} *{3}{y}} \toprule
    & \multicolumn{2}{c}{Subtropical} & \multicolumn{2}{c}{Subtropical}
    & \multicolumn{2}{c}{{{\multirow{2}*{Subpolaire}}}} \\
    & \multicolumn{2}{c}{permanent} & \multicolumn{2}{c}{saisonnier} & \\

    \midrule
    \Repeat{3}{& \typeunits{\(\mu g/m^{3}\)} & \typeunits{\%}} \\
    background      & 0.05   & 0.11  & 0.25   & 0.25  & 4.89   & 1.84  \\
    fronts faibles  & 1.50   & 2.87  & 3.52   & 3.36  & 3.21   & 1.02  \\
    fronts forts    & 5.92   & 9.64  & 12.48  & 8.05  & 4.96   & 1.37  \\
    \bottomrule
  \end{tabular}
  \endgroup
\end{table}
